INTRODUÇÃO AO PYTHON
RESUMO DO CURSO
Se você é um programador
principiante
ou se tem experiência
em outras linguagens,
este curso é bem estruturado
para ajudar você
a se tornar fluente em Python.
Cada aula inclui vídeos,
resumos por escrito,
quizzes,
e atividades de programação
para cada conceito.
Se você quiser passar
mais rápido pelo curso,
pode pular para os resumos e o quiz
para testar seus conhecimentos
e voltar para os vídeos,
se ficar empacado.
Porém,
se você for principiante,
recomendo fortemente
assistir aos vídeos
para um passo a passo detalhado
de cada tópico.
Aqui está um resumo
do que você vai aprender.
Você vai aprender os fundamentos
do Python na Aula 2:
tipos de dados e operadores.
Essas serão as peças básicas
que você usará
para escrever
seus programas.
Na Aula 3
você aprenderá ferramentas
de controle de fluxo.
Você vai aprender
declarações condicionais,
loops, funções built-in
e compreensões de lista.
Com essas ferramentas,
você poderá escrever códigos
mais complexos e criativos.
Na Aula 4, você vai aprender
definição de funções,
escopo de variáveis,
documentação,
expressões lambda,
iteradores e geradores.
É aqui que as coisas
podem ficar meio complicadas,
mas também serão as ferramentas
mais importantes
que você vai usar
na prática cotidiana.
Por fim, a última aula vai mostrar
como rodar seu código localmente
e scripts que aceitam
entradas cruas
e trabalham com arquivos.
Você também vai aprender
a lidar com erros
e a importar bibliotecas
diferentes.
Sei que parece
muito conteúdo,
mas vai haver muitas revisões
e exercícios no curso
para reforçar
o que você aprender.